Hola, muy buenas. Soy Calletano, uno de los organizadores de Python Sevilla. En este
vídeo nos gustaría presentaros nuestra comunidad.
Hola, soy Alberto Fernández y soy uno de los organizadores de Python Sevilla.
El grupo se crea hace ya bastantes años, allá por 2012, pero bueno, funcionando de
forma un poco más continuada, llevamos unos 5 años desde 2015, años desde el cual pues
empezamos ya a hacer mitad de forma más regular. Actualmente somos, aparte de Alberto y yo mismo,
otros dos organizadores, Joséma y Ana. Bueno, algún organizador más que ha participado en
el pasado, pero bueno, por motivos personales y de carga de trabajo pues han tenido que
quedar un paso atrás. Hemos llegado a la cifra de 1.480 miembros en Meetup, lo cual está bastante
bien para el tamaño que tiene la ciudad de Sevilla. Tenemos una comunidad también de miembros en
Telegram de unos 190 personas que también creo que bueno pues no está nada mal. Además,
estamos dentro actualmente de la Python Software Foundation Meetup Pro Network,
lo cual no da visibilidad más allá de lo que es la propia comunidad local.
En nuestra cuenta de GuiJap podéis encontrar algunas de las charlas que hemos dado en nuestros
Meetups. La temática me variaba, Data Science, desarrollo web, seguridad informática. Desde el
año pasado formamos parte de su web. Una meta comunidad que aglutina a todas las comunidades
tecnológicas de Sevilla. El objetivo es poder emprender actividades que junten a diferentes
comunidades. Bueno, me despido, muchas gracias por escucharnos y ya sabéis que si pasáis por Sevilla,
seréis recibidos con las manos abiertas en nuestra comunidad. Un saludo.
Muchas gracias por vuestra atención. Nos vemos en la Python del año que viene.